好吧，这是第一个神话或真正的胡萝卜可以帮助您在
胡萝卜富含维生素A的黑暗神话
有助于维持视力，您不会在1940年代得到夜视
英国空军发明了一种新雷达，并将其保密
他们告诉所有人胡萝卜是帮助他们在夜间看到的东西
钻石并不是真正的特殊宝石，而钻石可能是一个不错的选择
摇滚他们并不像我们已经相信的那样稀有
广告活动使这块非常普通的石头变得与众不同
如果您想要一些真正稀有的痛苦石宝石，它们看起来会很漂亮
然后大约五十分钟同时清空您的钱包
一千美元胡萝卜
水果圈有不同的口味神话避免颜色是没有意义的
你不喜欢所有的颜色都一样
甚至kellog都声称它们都具有相同的混合水果风味
好吧，现在我不知道该相信什么了
从帝国大厦掉一分钱可以消灭下面的人
神话嘛，一分钱都不会挠它，不会
破坏地面上的任何人，只是一分钱都无法建立足够的速度，而
仅将更改保留在自己的位置会更好地跌倒地面
口袋
月亮有一个阴暗面的神话，现在月亮将不再使用
统治我们的卫星的力量被潮汐锁定
地球意味着我们一直在看一侧
但是没有永久性的深色面巾纸最初是为气体而设计的
面具真的是肯伯克拉克最初
设计了一种薄棉替代品，用作过滤器
于1924年kleenex开始在美国销售
冷霜和卸妆液最终变成软组织
今天我们爱巧克力对你有害男孩不是吗
一个神话，而太多的巧克力也一样
的确很多东西确实可以造成一些伤害，这对您来说是非常有益的
不仅是任何巧克力，而且只有深色的百胜
周末睡眠会帮助您赶上失眠
这是一个神话，就像在周日的早晨您的床一样舒适
你只是无法弥补失去的睡眠不规律的睡眠会降低你的
集中精力和表现，如果您醒来后感到神清气爽
你有适量的僵尸是真的
现在，没有人能变成饥饿的僵尸，这种僵尸表现得如此之多
电影，但它们确实存在于动物界
一种名字很长的真菌，我不想念
在真菌的控制下用化学物质接管蚂蚁
蚂蚁离开家人寻找非常特殊的分支或叶子
然后让真菌从中发芽，然后将孢子释放回世界
最大的活生物体多么令人愉悦
是蓝鲸非洲象还是棚屋
神话，而这些都是蓝山上的大木耳
俄勒冈州以
3.4英里的距离是burj khalifa六分半
端到端并且仍在增长，但光明的一面是可以食用的
蘑菇煎蛋卷，任何火鸡都可以像人类一样脸红
火鸡在生气或生病时会脸红。
变成红色或什至蓝色的肉肉瓣
挂在脖子上的皮肤被称为鼻梁
当鸟儿兴奋时，它也会变成鲜红色，是的，也许不是
感恩节虽然我们只有五种感官神话
没有正确的数字，有人说5 7 14 24甚至57
我们最基本的感觉实际上是视觉听觉的气味和触觉
而且运动身体的位置温度
平衡和我们内部状态的感觉
感觉你的心脏，例如，闭上你的眼睛，摸你的鼻子
那是本体感觉或身体姿势
蝙蝠是盲目神话蝙蝠的视力实际上在夜间要比我们的夜视力更好
他们白天看不见，因为他们只能看到黑白
也许是因为蝙蝠使用声纳来导航
外面的独角兽是真的
他们不是马，尽管鹿可能是罪魁祸首
一个角可能是某些物种的遗传异常
可能导致很久以前形成的独角兽传奇
蜂蜜永远不会破坏在潮湿环境中发现的神话
只要盖住它就不会损坏
加水，蜂蜜虽然不坏也不会变质
抗真菌和抗菌特性意味着没有有机体可以生活在其中
不管您储存的蜂蜜多大年龄，都可以完美食用
橘子永远是橙色神话橘子是橘子的混合物
柚子有亮绿色的皮肤，有助于保护
他们在东南亚等较温暖的气候中免受阳光照射
橘子成熟时仍然是鲜绿色
让您想知道水果或颜色是什么来的
您的草莓星冰乐中有虫子
是真的，但现在不再是由细小的昆虫制成的染料
许多公司都使用所谓的kachineo bug来使颜色变红
2015年，星巴克停止在其草莓星冰乐中使用红色虫子。
消防员使用润湿的水确实可以更有效地阻止
消防员最近开始增加
某些化学物质对水的润湿剂会减少表面
水的张力使其更易于扩散和浸入物体
离开黄蜂一个人，他们会让你一个人
神话，虽然这对蜜蜂来说是他们的表亲，但黄夹克会不同意
被称为最坏脾气的黄蜂之一
据说他们即使无意中也不会无缘无故地st人
如果您看到黄蜂，碰巧走过他们的巢穴
给他们一个很大的泊位艾菲尔铁塔原本应该在20年后拆除
多年以来，埃菲尔铁塔的设计宗旨是
在世界博览会上展示法国的工业实力
设计师巧妙地将发射机和天线放在顶部
使塔太有用而最终无法拆除
头虱更喜欢肮脏的头发神话中的虱子不要真正考虑头发
清洁，他们只需要将人的头发挂在上面
它比油炸锅吱吱作响还是更油腻
虱子以头皮为食，头发只是
骆驼驼峰存放水的地方
神话中的骆驼不储存水，而是在组织中储存脂肪
就像我在假期过后，这些脂肪储存
骆驼在沙漠中生存数天而没有停下来吃
他们一次喝大量的水，并将其存储在血液中
[音乐]您需要喝八杯水
每天保持水分的神话至关重要
特别是在天气炎热的时候，但我们似乎忘记了
每种饮料主要是水，甚至是茶和咖啡
我们的身体是何时喝水的最好指标
感到口渴，该喝酒了
大象永远不会忘记拥有全地最大大脑的真实
动物大象应该有很好的记忆力，
他们确实能够记住他们的全部
领土上的朋友和景点寻找水源对
大象的社会结构，他们甚至可能拥有更好的记忆力
比你和我现在我把钥匙留在哪里
香蕉颠倒长大真正的香蕉自然朝着太阳生长
随着它们变得越来越大，这就是为什么有曲线的原因
意味着我们一直用错误的方式去皮
这整个时间可能没有数字包含1000
写出真实的字母，您现在可以尝试拼写每个字母
如果您愿意，请注明出处，但我敢打赌，您只是想带走我的
为此，世界纪录吉尼斯书是
为解决争执而创建，这是世界上最好的致敬书，
在关于最快游戏的争论之后于1955年出版
伯德（欧洲）吉尼斯啤酒厂的董事总经理意识到那里并没有一个。
琐碎问题的入门书，因此他创建了自己的书，其余的则是
历史，你在吃真正的芥末神话
当你坐下来品尝美味的寿司时
有时不是芥末，而是辣根，真正的芥末非常昂贵，
如果不是在你面前做的话，味道会比较温和
不会成为真实的东西，所以那里